おいらは組織で過去に一緒に仕事した人を「元同僚」か「元上司」と説明します。

「元部下」という説明が、過去に上下関係があったとしても、現在は無関係なのに自分より下として説明してる感じがするんですよね、

引退後も「某社で部長やってました」という自己紹介をする高齢者のようなズレてる感日本で新型コロナを発症した妊婦967人のうち重症化したのは13人。

ワクチン接種して重症化した妊婦は0人。

重症化した妊婦のうち12人はワクチン未接種。1人は接種不明。

妊婦さんは子供のためにもワクチン接種した方が良いようですよ。
https://t.co/Wuk8tjfprg https://t.co/CGi3ZtAUR4ウクライナのナチス化とかの戯言を信じた支持者を切り捨てて、単に領土欲しいだけと告白しちゃうプーチン氏。

〉プーチン大統領はピョートル大帝がスウェーデンとの戦争を制し領土を拡大した歴史を引き合いに「（領土を）取り戻し強化することは、われわれの責務だ」と強調 https://t.co/cCuXhm9RuY修造さんは、学生時代に企業して、20代で上場企業を作ってるからペース早すぎだとおもう。。。j https://t.co/hIxdxhq2U0ヨーロッパの上場企業に女性取締役を事実上義務づけ。

アメリカのスポーツ界でもありましたが、「DNA的には男性だけど、精神的には女性なので女性として扱ってください！」と言い出す取締役が大勢出てきたりという面白いことになったりしないのかな。。。

https://t.co/4M5FbHlxFU『効率的に荷物を詰める方法を人生の時間の使い方に当てはめるのは間違いです。』
https://t.co/J1lKBubEkR
というコピーを書いてみましたが、隙間なく予定を詰め込み続けて平気な人は、生まれつきのメンタル＆体力お化けだけだと思うんですよね。

凡人が化け物を真似して壊れるのはよくある風景。法的にも、倫理的にもアウト。

>【全文公開】岸田派ホープ吉川赳・衆議院議員、18歳女子大生とパパ活飲酒　「俺、18歳に興味あるわ」「胸を見せて」高級ホテルで何があったのか https://t.co/3Th61OBSbS #NEWSポストセブン具体的な政策は『不妊治療の保険適用』だけで、残りは「検討」や「努力」とか綺麗事を言ってるだけのいつも通りの岸田政権。

ちなみに不妊治療の保険適用は、菅政権がやった事で、実現が今年になっただけす。

要するに何もしてない事を自白した動画だけど支持者は増えるんだろうなぁ、、と。 https://t.co/8EORRum5pV@torazo52nips79 「たけのこの里」の擁護をするPR案件ですかね。。。「たけのこの里」が余ってるから明治製菓が流したデマに流されている情弱。 https://t.co/z4u8mGpvbT「たけのこの里」を余るだけなのにね。 https://t.co/SWT0RKrAuh博之四天王の面汚し。 https://t.co/IArFssjb40RT @RyuichiYoneyama: 上松氏、そんなこと言っていないですよね。マスクをつける事によるリスクも、つけない事によるリスクもありるという医師としての専門知識に基づく、感染症対策全体の議論をしています。三浦氏ご自身の言葉に従うなら「感情論で専門家の意見に反対するのは…最近のコロナ禍の持続化給付金事業も、お金がどこにどう払われたのかわからないままです。

政府の不正を調べていたら文字通り、暗殺された石井紘基議員。 https://t.co/5A5liWt0LKRT @fladdict: 収穫が30年後はまさに。ただ医療費や出産費やもろもろの福祉コストは、そくざに市場におちて流通するので、ニューディール政策っぽく「今の経済政策」としても、思ったより機能するはず… 政治家や投票者視点で、即効性が見えなく票に効きにくい感は、そのとおりすよ…若者に投資をして子供が増えて成人して働き始めて、教育コストなどが回収されて収益になり経済が回りだすのはだいたい30年後。

岸田文雄内閣の平均年齢は61.8歳。日本人男性の平均寿命は81.6歳。

30年後のために投資をするべきと考える政治家が居ない理由は明確ですよね。 https://t.co/cQCM211JfG@tesuta001 @westiguchi いぐちんランド。。緑化政策と言って、岩山に緑色のペンキをぶちまけた国がありましたが、日本も似たようなモノでした。。。 https://t.co/FO6bst7DCsRT @monapopu: 俺くらいになるとひろゆきの12年前の元ネタツイートもすぐ思い出せる
https://t.co/taV7ZanbzN https://t.co/jcbcQCdAhu本当のことを言っても許すべきだという派閥の人は、寿司屋さんが「でっかいウンコして来ました。何を握りますか？」って言ってもまったく気にならないんですかね。。。？
https://t.co/1U6AIoA76S4月の現金給与総額 4か月連続プラスも 実質賃金はマイナス
https://t.co/XyW3plUcyg

日本語読めますか？ https://t.co/ThPjRsVj3C台湾のTSMCが作りたがらない型遅れの半導体工場を作るために、日本政府が4000億円出してるのをご存じないようですね。 https://t.co/cUVVAXyk8r https://t.co/P3zw3u2rdYほとんどの産業で日本の市場は縮小していて、海外市場が伸びているので、日本に工場作る必要がありません。

ユニクロは、バングラディッシュ等で安価に製造した商品を直接東南アジアや欧州に輸出しています。

まして円安・資源高なので、日本を経由するメリットはないです。 https://t.co/dB40ZPEwiN日経テレ東の番組で議論しながら竹中平蔵さんの持ち株数を検索して「お金持ちですよね？」と言ってひどい空気になった例の話とその後日談。

https://t.co/zWhAcVAlbM

スタジオで記憶力だけで戦う人を相手にリモートで議論すると検索出来るから有利なんですよね。。。会社に利益が出たら賃上げするとか昭和の価値観。

プログラマーなど、技能が必要で市場価値の高い人を採用するために給与水準があがることがあっても、交換可能なスキルしかない人の給料は上がりません。

下手すると利益が出たら機械化したり、海外工場を作ってリストラする時代ですよ。 https://t.co/elZhJX3jAn作者・三浦建太郎先生の急逝によって未完の大作と言われていた『ベルセルク』がまさかの連載再開。

親友の森恒二先生とスタッフが、三浦先生が話してたことや、残された構想メモとキャラクターデザインを組み合わせて再開する模様。

熱い。 https://t.co/K4iH4fLW4r日銀が株を買い支えで得をした金融資産を持ってる日本人は15%以下です。
円安にして、海外からの輸入価格が上がりました。

日銀と政府は一部の金持ちが得をして、物価が上がる行為をしたので当然「コストプッシュインフレ」になりました。

日銀や政府を擁護する人は、何を見て言ってるのですか？ https://t.co/624dhH5oN7一ドル132円の円安に対して小学生
「じゃあ外国の人が日本に来たらたくさん買い物できるじゃん」

ところが外国人観光客を制限してる政府がおりましてな、、、 https://t.co/jmloKiBNKM物価目標ではなく、景気回復や賃金上昇を目標にするべきだと思いますよ。

日銀や年金機構が株価を買い支えても賃金はほぼ上がらないし、トリクルダウンが起きないのは証明済みかと。 https://t.co/eieqAkTUwZ小学五年生ぐらいで「早稲田」を「ソネダ」と読んだおいらです。

漢字の読みと日本語の音らしい組み合わせとして、小学生ながらなかなかいいセンスだと自画自賛してます。

記憶しないとわからないモノを知らないのは当たり前です。
知ってる知識で類推する能力が重要だと思うおいらです。 https://t.co/V3i9cnxos5値上げした食品を買う
↓
日銀総裁「家計が値上げを受け入れた！」
↓
日銀の物価高政策を継続。

ちなみに安倍政権から毎年2%の価格上昇を目標にしています。
来年はさらに値上げを目論む日本政府と日銀にご期待ください！ https://t.co/7icBcAGKeuRT @oto_right_hand: 同じくらいか、、、甘く見られたもんだな。日銀総裁「家計が値上げを受け入れている」

どういったデータを元に言ってるのか知りたいです。
中央銀行総裁が願望を事実のように言い始めるのはヤバいと思うおいらです。

https://t.co/Ihh77DwDQG「部活の地域移行」を室伏長官に提言　土日の部活指導を3年かけ移行。

素人の学校の先生がサービス残業して部活を教えるのではなく、地域の剣道経験者の八百屋とか、バスケ経験者のスーパー店員とかに、お金払って教えて貰う仕組みの方が良いよね。

https://t.co/BzCtFwGcna https://t.co/DeKsVSUwZMよろですー https://t.co/GGRSbOXkex飼われてるのか、野良なのかわからない亀の一族と一緒に収録しました。 https://t.co/bLBs8TDE3K政策提案「財源無いけど、軍事費を5兆円増やそう」
似非保守「賛成！」

政策提案「財源無いけど、年金を配ろう」
似非保守「賛成！」

政策提案「子供が生まれたら1000万円配ろう」
似非保守「財源は？」

政策提案「高校を無償化しよう」
似非保守「財源は？」基本的にファッションは欧州のハイブランドやアメリカのストリートから輸入されるだけで、日本発で海外まで知られたものはほとんど無かったです。

ギャル文化のファッションは、渋谷区の路上の女子から生まれて全国に広がり、海外にも影響を与えたので、日本の文化史の中でもっと評価されるべき https://t.co/Cx5CU4THBm『六四天安門』って書くと、フォロワーが減るというのは本当ですか？

『六四天安門』

『六四天安門』

『六四天安門』 https://t.co/Sms6gpHwa6「帰ります」芸人になってしまったん？ https://t.co/kIDZebwqEi日本人を減らす方法。

出産・育児の費用をできるだけ高くする。
大学に借金をしないといけないようにする。
育児・出産で離職した場合に社会復帰しやすい仕組みを作らない。
税金、社会保障を高くして、若者に子供が欲しいと思わせないようにする。
子供の騒音に文句を言う。
https://t.co/86VZsii3f0参議院選挙頑張ってください！
植松さん！ https://t.co/x6IIQeeAl4ドラゴンボールもワンピースも働いてない人が主人公だから、働いてない人が主人公なのはある種の常識なのかもしれない。。。

島耕作は働いてる時間より女遊びの方が結果に繋がっているのは秘密です。 https://t.co/cUeoVBvfLp乙武さんは、ある部分が極端にプラスなので、全体としてはマイナスになってない気がします。

という言い方をして下ネタを避けているおいらです。 https://t.co/6NgYkI2CcS中国の電力会社が、日本の電力産業に入り込むのが良く無いという趣旨であれば、法規制をするしか無いです。

法規制をしなかった安倍・菅政権に責任があることになります。
今から止めるなら岸田政権に言うべきことだと思います。 https://t.co/kk846w7uQU第2次世界大戦の4年間で日本は240万の死者。1年あたり60万人減りました。

日本を牛耳る闇の勢力は2021年に日本人を62万8205人減らしました。ここ数年、日本人を第2次世界大戦レベルで毎年減らしています。
闇の勢力を支持している"闇の手先"も日本に大勢住んでいるそうです。
https://t.co/lDlUAPBRpPSTEPNのレンタルシューズの仕組みはまだはじまってないんですよねー。。。 https://t.co/sgHw5XwGOc経済が悪くなると泥棒と売春が増えます。
紀元前から続く人類普遍の歴史的現象。 https://t.co/ErLpuAz8hDまともなメディアが「上海電力の問題」を取り上げない理由。

まともな調査力のあるメディアだと高橋さんと同じ結論になるので「問題ないよね」で終わり報道されない。

中学生以下の調査力の記事を真に受ける情弱と腰巾着が騒ぎ続けると、、、
https://t.co/j7FdGRXSZaRT @taichinakaj: 【速報】

ひろゆき @hirox246 ついに異世界転生

新雑誌『アルナ』にて連載されるらしい

あとついでに俺も漫画化されています https://t.co/ZXU65rvvCb外国ではお金が入った箱があったら、暇な若者が夜中にぶっ壊すのが普通。

日本はなぜ起きないのだろう？という話を　@yugo_itagaki さんとイタリアのフェラーリ本社の前でしてたら、日本でも、起きてました。 https://t.co/C4I7UlE2bY堀江さんがひろゆきの話をする度に、餃子屋さんの話を蒸し返す事になる。

堀江さん側の説明をするけど、世間にはあまり理解されず反発を招く。

おいらの話をしなければ良いのに、同じ事を何度も繰り返してるような、、、 https://t.co/tXcz0XHTQRゆっくり茶番劇騒動は一段落の模様。 https://t.co/tD9FWAxwTkただの作業に紙一枚を足す事で心遣いが伝わるのが良いと思うですよ。 https://t.co/kfHHtHrKmmこれはアカンでしょ。 https://t.co/Qs62NmiPG0良き。 https://t.co/XG5M6yue8Dひょっとして、ミュートとブロックの違いがわからないぐらい耄碌してらっしゃるのかな。。。おいらが池田さんをブロックすると、次回からブロックされた池田さんはおいらのtweetが表示出来ないので、おいらのtweetに対してコメントが出来なくなります。

池田さんのような間違いを認められない人は、ブロックを多用するという良い例になりますね。

身を削った実例をありがとうございます。 https://t.co/Dp4IBOKtdb政府は「外国人観光客にもマスク着用というルールを徹底させる」
初歩からずれてますが、日本の法律ではマスクをしなくてOK。

日本のマスク着用は、ルールではなく「マナー、宗教」です。
神社でお参りをするときに頭を下げるのはルールではないですが、外国人も従います。
 https://t.co/P05X1evX3eHTML等を使ってプログラムをわかりやすく説明した本です。
この本で難しいのであれば、、プログラムは向いてないと諦めたほうが良いかと。

ちなみにHTMLは人間ではなく、コンピューターが読むためのモノなのでプログラムなのです。でも頭の固い人は変なことを言いがちです。
https://t.co/vMBj8Tkr0jRT @kei_nakazawa: おにぎりを配った市議さんは書類送検され、国の行事に便乗して都内の一流ホテルで格安パーティを開き、飲み物を無料で提供してもらった安倍さんななぜおとがめなしなの？検察には説明してもらいたい。RT @aonyangekijo: @hirox246 上海電力「副市長案件」で鬼の首取ったようにはしゃいでたが、2人の副市長のうち別な方の1人を突いてたというメチャメチャ間抜けな話　山ロ敬之さんて記者として凄い無能なんじゃと思えてきたｗ
面白可笑しく語る話術は上手いんですけど…そろそろ「問題あり」という前提が間違いな事に気付き始めた様子。 https://t.co/Ckk26yLkPDRT @takahashi_ntu: Re:Hack旅ファンの方が、ダイレクトメッセージでイラストくれました！ 

@hirox246 @narita_yusuke @ichita_y
@HeizoTakenaka 

自由に使っていいそうです、 https://t.co/EK…@higeoyaji デブのゲップはSDGs的に良く無いらしいよ。@higeoyaji ちり紙交換が捗るな。@higeoyaji スクショが、出まわるだけっしょ。Twitterでデマを広めるときは、反論や反証のコメントを全てブロック。
結果として賞賛のコメントだけが残ります。
事情に詳しく無い人が見ると、賞賛ばかりなので“正しいこと”のように勘違いします。

Twitter 社は書いた人の信憑性の判断のために、フォロワー数の横にブロック数も書くべきだと思う。☆☆☆☆★
資源の無駄なので発売禁止希望

こんなコメントでいいですか？ https://t.co/cmxMMwu5dN米山隆一議員が政治家になって何もやらない人のように報道するのは失礼だと思います。

政治生命を賭けて、出会い系サイトで知り合った女子大生にいかがわしいことをして一回4万円のお小遣いを払っていました。そして、新潟県知事を辞任。
https://t.co/Y1PtZ6k1Bf
今度の政治生命は何に賭けるのかな？上海電力のメガソーラーの件で陰謀論を触れ回ってる人たちが間違ってる事を淡々と市役所の中の人が説明してしてます。

何が悪かったのかを明確に書かないで、印象操作だけしてる人は逃げ始める準備をしてるんでしょうね、、、と。

https://t.co/2cyGLzN7BX https://t.co/0CILJo9gmJ放送大学みたいなオンライン小学校と中学校を文科省も推進したほうがいいんじゃないかと。

虐めで学校に通いたくなければ、「オンライン小学校に転校したら？」みたいな。 https://t.co/a9c78c9SpART @akd_r: @hirox246 教育基本法の目的がまさに「社会人の育成」なのに、学校の先生が社会経験ゼロの人が大半になってるのが問題かと思います。

科目によっては民間登用で生々しい社会を学べる環境があればもう少し実社会を学べるのかなーと思ってます。« 義務 »教育なのだから、どんな子供でもうちの国の教育を受けたらきちんと稼いで社会に貢献する大人に育ててやるぜ！という方針が必要。

義務教育が終わっても社会に居場所が無いのは、児童が悪いのではなく教育システムの失敗。

義務教育を受けられずに社会で生き残れない児童は親の責任。ニコニコ的には、「くぎゅう」の人という感想のおいらです。

https://t.co/LBUH1BrQsx https://t.co/LZ2jg4t9Bg「番組は「ひろゆき」とかいうYouTuber（？）がやっている番組らしい。」

チャンネル名に『日経テレ東大学』と、書いてあるのは、中学生でもわかります。

記者の調査能力が中学生以下なのか、故意に事実を曲げたいのか。。

その程度だと記事の信憑性も薄れますよね。
https://t.co/5qdyGKe8jPはい、お願いします。
何時ごろになりそうでしようか？ https://t.co/ewA8A4cIsi移動中の車の中で暇つぶし中なう。アメリカ旅行の保険はマジで重要ですよね。。。
アメリカ在住だった同僚がクレカの保険を使うために3か月に一回帰国してました。。。

早めの快復をイタリアから祈ってますー。 https://t.co/ca38EKkHjW「ゼレンスキーです」ネタのどこが問題なのかわからなかったおいらですが、ウクライナ大使も問題ないという認識。

〉ウクライナのコルスンスキー駐日大使からは「問題ありません」「これから沖縄県とウクライナ大使館でともに協力していきましょう」と理解が示された https://t.co/oWn4GT6l6b大阪の上海電力のメガソーラー発電の何が問題なのか具体的に文章で書いて貰えると思ってました。
知りたいのは事実です。

具体的に何が問題なのか、どうして書けないんですか？ https://t.co/cpcDHHWpgdアメリカで骨折入院は、金額的にも色々大変そう、、、

お疲れ様っす。。。 https://t.co/mTQEqqm3sDはいー、知りたいのでお願いしますー。 https://t.co/4QSQVwYfUj米山さんは、政治家辞職を賭けてでもやりたい事はありますか？

何もやらない人が政治家になって税金で食ってるのは良くないと思うおいらです。 https://t.co/gbb5rC5kAp改革をしようとした人が辞めていき、何もしないで年収3000万円の地位にしがみつく人だけが残っていく政治家という職業。

失敗したとしても「改革をしようとした」熱意を評価する方が何もしない人が増えるよりはマシだ思うおいらです。
https://t.co/N53ErkPrUl上海電力がどうたらで、具体的に何が問題なのか全く書いてないけど「問題ありそうな雰囲気」だけを書いてる文章↓。

マジで何が問題なのか具体的に知りたいので教えてください。
それとも何が問題なのか、わからないで書いてますか？ https://t.co/kmy0iLFVQd人命を助けるためにやったけど、結果として必要なかったモノを不必要だったとか結果論で語るのは間違いだと思うおいらです。

マスクや医療用ガウンなんて国内生産する必要なかったとか言い出すアホが増えます。
人命救助のためのやりすぎは許容しないとマジでやばい時に人が死にまくります。 https://t.co/g6HFSe62UGRT @m_yoneya: パルクフェルメ規定の趣旨は「予選と決勝を同じ仕様のマシンで走ること」ですが、天候変化宣言が出されると、安全上の理由からボディワークやダクトなど冷却系の変更が可能になります。

詳しくはSporting Regulations 40条に全て記されていま…スクーデリア・フェラーリはF1の規定を決める側に影響力があったりするので、ネットで手に入る知識を語るファンより、フェラーリのスタッフの方が正しい事を言ってる可能性が高いのは当たり前ですよね。。。

少年ジャンプの連載漫画家とジャンプ読者の話くらいの信憑性かと。 https://t.co/XbFv4jPyZy素人として手に入る知識であれば、下記で正解だと思います。

フェラーリのパドック内でスタッフの話だと、ハンドルのプログラマブルボタンの設定とか、規則で書かれていない変更可能性な部分はあるんですよね。

ブレーキダクトの変更は可能とか、ネットで書いてる人もいますよね、、、と。 https://t.co/qwdXaSkxSTF1モナコGP、昨日の予選では気温31度晴れで路面温度が50度超え。
完全に高温仕様でセッティングをしたら、スタート5分前から土砂降り。路面は池状態。
セッティングを完全に真逆に変えないと危険なので、一時中止。。
#f1jpF1モナコGP、土砂降りで路面が完全に池。
安全策以外は事故る勢い、、、

#f1jp https://t.co/r1ZsMPA50HF1モナコGP、スタート5分前に雨が降り始め、タイヤ交換のためにスタートがおくれて、今はどしゃ降り。

逃げ始める観客も、、、#f1jp https://t.co/7M76UaZyFoめっちゃ雨強くなってきた。F1モナコGPスタート5分前に雨が降り始め、ウエットタイヤにするべきか、晴れるのに賭けるか？という天気次第になり始め、ざわつく会場。

現地的には、止みそうな気がするけど、、、モナコの天気が悪くなってきたので、F1の結果が荒れそう。おめです！ https://t.co/vXBKfJoKuAゲーム機にしか見えませんが、最近の車のハンドルです。 https://t.co/I96cKPALc1「若いうちの10万円」は単なる10万円ではない https://t.co/UZG49p0x3l

金持ちと外国人が富を増やし続けていて、資産の無い日本人だけが取り残されてる現状を説明。コメントもチャットも出演してない人の話をし過ぎ問題。
https://t.co/xesfMz8nn2